喺格鬥賽度贏咗嘅悟空
佢哋面前出現嘅係…
站立於12個宇宙所有
一切頂點嘅拳王大人
所以呢
我想話下次將全部宇宙
嘅選手都聚集埋一齊
試下搞個比賽嚟畀大家玩下吖
喺比賽勝出嘅比魯斯
按照約定，喺上柏嘅手上
收返晒啲超級龍珠
估唔到比魯斯佢
請求超級神龍實現嘅願望
竟然係為咗尚帕而許嘅願
你心地真係善良，咪嘈啦你
我要尚帕欠我一個人情啊
就係噉
兩位破壞神之間嘅爭執就暫時停止咗
悟空佢哋亦都平安返嚟地球上面喇
温暖嘅慶功宴
終於對決喇
摩納卡對孫悟空
係慶功宴？
梗係要慶祝下啦，噉即係話
個宴會上面會有好多種
美味佳餚可以品嚐吖
真係太好喇
我哋梗係會參加啦
噉，請你哋喺聽日中午過嚟吖
哦，係喇，勝利嘅大功臣
嗰個叫摩納卡嘅人，都要請佢嚟參加喎
噉聽日見啦
如果畀孫悟空同柯立卡見面嘅話
又會纏住我畀佢哋打返場㗎喇
不如將摩納卡其實好渣嘅事
老老實實話畀佢知啦
唔得㗎
噉樣就會刺激唔
到悟空同彼特進步嘅動力㗎喇
更何況
我係神嚟𠺢嘛
如果畀佢哋知道神都會講大話嘅話
噉我啲權威就會冇晒㗎喇
原來係噉
而且都會令拳王大人對我嘅印象唔係咁好
講嚟講去，其實你都係為咗自己着想啫
噉你有啲咩唔滿意吖？
噉又冇
一句講晒
你就話摩納卡因為要返工
所以去唔到噉咪得囖
知道未？
係喇…我知道喇
悟飯佢哋話今日要去到
好晏先至可以過嚟啊
如果要玩bingo嘅話
對我好不利喎
芝芝
孫悟空仲未嚟呀？
悟空佢落咗田之後就一直都冇返過嚟喇
我諗一陣就會突然之間出現㗎喇
係呀？
噉不如我哋開始住先啦
噉畀老師到咗之後先開始啦，比得
唔通你唔記得咗上次生日
party發生嘅事喇咩？
我哋要盡可能避免發生呢
啲令佢唔開心嘅事啊
我就唔係幾想再睇到佢失控暴走喇
照某個人唔好霸晒啲嘢嚟食應該就…
冇問題，係咪啊？
你放心啦，我準備咗好多份量
多到冇人可以獨霸到啊
應該係全宇宙最受歡迎嘅甜品送到嚟啊
呢個係我為咗慶功宴特登訂返嚟㗎
你訂購嘅商品已經安全送到喇
你咪係摩納卡？
係啊
你好
點解係你將啲嘢送過嚟𠸏？
其實我平時係喺宇宙嘅
貨運公司嗰度做送貨員㗎
唔係𠻺嗎？
唔單止好強，而且仲好認真工作𠻹
真係好犀利啊，簡直係男人嘅典範啊
你好啊
你問咗係多摩之先生嚟𠸏？
係摩納卡
唔好意思啊，失覺晒啊
係呢，上次同你提過嘅
嗰件事唔知你仲記唔記得呢？
呢位高手點樣啊？
想唔想簽約呢？
成為我間健身中心嘅形象代言人啦
為咗幫全宇宙第一強嘅
摩納卡先生你做宣傳
其實我仲特登準備咗呢一樣嘢㗎
喂，快啲手啦
嚟啦
做得點啊？
係咪好型呢？
哎吔，你點可以除咗佢㗎？
撒旦先生
着住呢件嘢真係好熱啊
我已經頂唔順喇，呢啲嘢陣間再講啦
你唔好難為摩納卡喇
嚟啦，同我哋盡情享受慶功宴
咩係慶功宴啊？
唔通你全部嘢都唔知𠸏？
係啊
唔得㗎，杜立克師
我只係想試下味吒嘛
對唔住啊
你冇事吖嘛？
摩納卡先生
摩納卡先生佢喊喎
乜佢唔係宇宙最強嘅人嚟咩？
究竟發生咩事啊？
喂，魔童
話唔定摩納卡其實係一個好渣
嘅人嚟啊呢層我都唔知啊
佢哋好似已經到咗喇
好高興可以再次見到你哋啊
要你哋等咁耐𠻹，咁多位
摩納卡？
點解你會喺度㗎？
我要問你啊，彼魯斯大人
點解冇請到摩納卡嚟都有㗎？
我哋咪講好咗㗎囖？
冇啊
因為…
斷估唔係因為唔想畀大家
知道摩納卡其實好渣呢件事吖嘛
唔好講喇，莊子，我真係聰明啊
完全冇估錯啊
比老師大人
睇嚟大家好似都已經發現咗真相喇喎
我諗都係喇
不過，悟空好似仲未嚟噉樣喎
如果畀悟空知道咗嘅話
就會變到好麻煩㗎喇，所以你哋聽住喇
呢件事係絕對唔可以
畀悟空嗰個細路知道㗎
嗰個…
你好啊，彼老師大人
嚇死人啦，唔好突然間出現先得𠿪
波羅卡，原來你都嚟咗呢度呀？
今日你一定要同我打返場啊，悟空啊
你周身污糟邋遢似咩樣啊？
噉樣太失禮喇
快啲返屋企換完衫再過嚟啦
好啦，我知道喇
噉你要等我一陣啊
而家都算爭取到啲時間
趁而家悟空聽唔到嘅時候
你哋好快啲商量喇，做得好啊
有個咁叻嘅老婆真係幫得手啊
邊係唧？
你太誇獎喇，喂啊，身為神
你又點可以講大話㗎？
咩話？
同我收聲啊，莊子
比魯斯大人係為咗地球先會
要摩納卡扮成強大嘅人
因為有摩納卡呢個目標
我同加古洛先至有進步嘅動機去修煉㗎咋
因為噉樣，我哋先可以贏到第六宇宙
一啲都冇錯
咁多位，請聽我講啦，萬一…
摩納卡一啲都唔強呢件
事畀孫悟空知道咗嘅話
佢會唔會懶咗去修煉呢？
前進嘅動力會唔會少咗呢？
如果悟空佢唔可以變得
比而家更加強大嘅話
噉就弊㗎喇
其他宇宙嘅破壞神全部都好殘暴
萬一喺全宇宙格鬥賽輸咗嘅話
你哋嘅地球究竟會有啲咩下場呢？
我返嚟喇
咁快？
快啲同我打返場啦，摩納卡
唔得啊，唔准你擅自撩交打啊
唔該你啦，彼老師大人
你畀我去啦如果你真係咁想戰鬥嘅話
噉就做100笑下先啦，做到嘅話
我就畀你哋對戰啦
真係𠸏？
太好喇，多謝晒你啊，彼老師大人
係100笑下
佢真係諗住做㗎喎
好啦，大家
我哋就同心協力
一齊守住摩納卡嘅秘密啦
不過，我都想知有冇咩方法
可以令佢唔會畀悟空打低啊
我諗到喇
只要話摩納卡先生識得
變身噉樣咪解決咗囖
咩話？
我明白喇，好主意啊，你真係好聰明啊
噉即係咩意思啊？
彼度斯大人…
所以話呢…
係咪呢？
跟住呢，就係噉樣喇，你話要我變裝嘎？
喂，斯
你認為我有需要做到噉嘅程度咩？
我話晒都係破壞神嚟
呢件事係大人你自己搞出嚟㗎喎
係你自己搞到噉㗎
喂，杜拉格斯
好喇，100兆下做完喇
快啲嚟打返場啦，摩納卡
你太快喇，就算一秒做一下
都要三八萬年先可以做得晒啦
我諗你頭先一定係冇認真數喇
我真係有數㗎
一笑、兩笑、三笑噉樣數囖
完全錯晒啊
一兆嘅後面就係兩兆囖，唔係咩？
梗係唔係啦，噉樣係出貓啊
噉都唔怪得佢𠸏
悟空又點可以正確噉數出
咁大嘅數字先得𠿪？
比老師大人一定仲未
好了解悟空呢個人㗎喇
喂，你要認真啲再做過啊
只不過係輕鬆交下手吒嘛
唔好計較咁多啦
喺邊度打好呢？
睇下先啦
喂，返嚟啊，悟空
比盧斯大人
快啲啦
要我着住呢件嘢？
狗子，暫停佢嘅動作嚟爭取時間
知喇，志慶
奇喇，點解個身體咁重𠸏？
我就係唔得啊
原諒我啦，悟空，太陽拳
係機會啊，美老師帶你哋去睇下
比魯斯大人，摩納卡真係好犀利㗎
係咪？
居然要身為破壞神嘅我着住套噉嘅嘢
冇嘢下哇？
多，多
多
摩納卡你變大咗好多啊
原來你仲可以變成噉樣嘎？
而且仲感覺到同彼魯斯大人一樣嘅氣𠻹啊
噉即係話摩納卡應該都擁有神嘅力量啦
係唔係啊？
真係令人好期待啊
一定要快啲收拾佢
嚟到結束呢一場鬧劇先至得啊
喂…你哋兩個啊
你哋唔好喺呢度戰鬥好唔好啊？
噉樣你哋會搞亂晒個party㗎
去嗰邊打啦，離遠啲啊
係喇，知喇
做咩啊？
你而家覺得不滿呀？
摩納卡先生
如果知道咗摩納卡係好渣嘅真相
令到孫悟空喪失鬥志嘅話
全王大人佢咁期待下次格鬥賽
應該都會覺得好失望啦嗬？
壯子
唔該你醒定啲，唔好亂噉講嘢得唔得啊？
喺呢度戰鬥應該冇問題啦
好痛啊
係噉就啱喇
比魯斯大人佢陷入苦戰
係因為着住件公仔衫唔敢盡全力啊
竟然要佢着住嗰套噉嘅公仔衫嚟戰鬥？
你哋幾個…
萬一比魯斯嗰隻嘢發火話要破壞地球
你哋話點算好啊？
噉點啊？
係咪我哋太得意忘形啊？
原本我仲以為行得通
其實我都一直反對噉做㗎，跳啊
唔好
咪住嚟啦
住啊
你哋到底喺度做乜嘢啊？
我都唔知點解啊
摩納卡
佢好似有能力可以控制其他人噉樣啊
奇喇，我…
我隻手…
我隻手自己伸出去啊
你啲氣真係好唔掂啊
奇喇，點…
點解我個身體好似自己識郁噉𠸏？
咩話？
佢唔係發火到失控𠻺嗎？
躲
比老師大人
佢唔係嬲咗吖嘛？
着住件公仔衫睇唔出啊
話唔埋，佢仲好樂在其中𠻹啊
因為好似噉樣畀人限制住
嘅戰鬥令佢覺得好新鮮
喺上次嘅格鬥賽度
畀老師大人淨係可以觀賽
佢心入面一定係覺得好手痕想打下
今日有個噉嘅機會
咁啱可以畀佢舒解下
呢樣真係好好味啊
嗰道公仔鎖好難先整到㗎
嚟多一拳啦
你唔好得寸進尺啊
喂喂
唔係話淨係交下手唧咩？
噉樣唔單止會整爛我屋企個後院
連所有嘢都會整爛晒㗎
好犀利啊，你好犀利啊，姆娜卡
好啦，我哋再努力啲繼續打啦
到此為止喇
你哋兩個係咪諗住將成個地球都破壞啊？
你隻手突咗出嚟
唔該你再畀我哋打多陣啦
連比魯斯大人都叫你哋停手，仲唔聽？
係噉先啦，唔好再打喇
噉係呀？
噉冇辦法啦
莫立卡，我哋下次再打過啦
好啦，噉我哋開始慶功宴啦
終於都完喇
不過個戰況真係好激烈啊
因為太過激烈搞到呢個
摩納卡畀人嚇到暈咗啊
發生咩事啊？
今次弊喇
噉樣咪全部都白費晒囖
到最後
佢都係嬲咗
姆拉卡
原來你都可以好似布偶噉樣分裂嘎？
真係好犀利啊
我一定要繼續修煉變得更加強大至得啊
郁下就已經覺得好肚餓喇
一於去食嘢先
真係辛苦晒你喇
攰死我喇
真係一場鬧劇啊
所以話唔可以講大話，係咪？
係啊，誠實係最可貴嘅美德
好啦
我都要食飯喇
喂？
大家好，我係悟空
莊子
貓仙人點解會喺度𠸏？
乜突然出現嗰個係我自己咩？
真係頭痕啊
我控制唔到我嘅氣啊
冇痛
照顧阿包嘅事應該點算好啊？
下一集：《龍珠超》
悟空控制唔到氣
照顧阿包真係好辛苦
記得一定要睇啊